1. Цель работы - исследование и подготовка данных, для дальнейшего построения модели
2. В датасете пристутствуют данные учениках, сдававших тест по математике.
Данные представлены в качестве номинальных признаков(причина выбора школы,работа отца,опекун и т.д.) и
количественных признаков(количество внеучебных неудач, возраст и т.д.)
3. В ходе работы предполагается: очистка данных от выбросов, исследования номинативных признаков, 
корреляционный анализ данных и выводы для дальнейшего построения модели.
